Projekt dotyczy aplikacji mobilnej CityFlow, która jest agregatorem usług rozrywkowych i gastronomicznych. Rozwiązuje ona problem skomplikowanego planowania czasu wolnego, eliminując konieczność dzwonienia do lokali i odwiedzania wielu stron biletowych. Odbiorcami są osoby aktywne towarzysko, pary oraz organizatorzy spotkań grupowych. Kluczową funkcją jest "Kreator Wyjścia", który pozwala zbudować harmonogram składający się z kilku rezerwacji pod rząd (np. kino, potem restauracja, na koniec kręgle) i opłacić lub zatwierdzić je jednym kliknięciem. W aplikacji znajdą się: interaktywna mapa miasta, system rezerwacji w czasie rzeczywistym oraz portfel z biletami i kodami QR.